සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
♫ කාලය පුරාම නොවෙනස්ව පවතින හදවතක් ♫
♫ සදහටම පවතින අපගේ සදාකාලික කතාව ♫
ඔබ පාසලේදී,
පාසල් කාමරයේ,
ඇගේ නිවස ඉදිරිපිට පවා කොතැනකවත් මතු නොවනු ඇත.
යූ යෝන් එසේ පැවසීය.
ඇයට සිදුවන සියල්ල මා දැනගත යුත්තේ ඇයි?
ඉතින්?
ඔයා බය වුනාද?
මම...
ඉන්න.
මම ඕනෑවට වඩා තල්ලු කළා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා හැදී වැඩුණාද?
නෑ, නෑ.
ගි ජියොන්ග් හැදෙන්න එපා.
එහෙම වෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම කරන්නේ?
හේයි, ගි ජියොන්ග්.
අපේ ගි ජියොන්ග් පරිණත නොවිය යුතුයි.
අපේ ගි ජියොන්ග් හැදී වැඩෙන්නේ නොවිය යුතුයි.
ළමයි, තාත්තා ගෙදර.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එයා සතුටින් වගේ පේන්නේ නෑ, ඒ නිසා
අනවශ්‍ය දෙයක් කියන්න එපා
සහ කාමරය කියවන්න.
මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න, ග්‍රිල් කරපු පැටිස්.
ළමයින්ට දෙන්න.
උ සොක් කොහෙද?
ඔහු මිතුරෙකු හමුවීමට ගියේය. ඔහු ප්‍රමාදයි.
යූ යෙොන්, ඔයා...
මේ දවස්වල ඔයා අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නේ නැහැ නේද?
නැත.
ඇය උපකාරක පන්ති සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන අතර හොඳින් කටයුතු කරයි.
උ ඩොල්,
කිම්චි කමු.
මම ඉවරයි.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
ඔබේ මොළය ක්‍රියාත්මක වන පරිදි ඔබ හොඳින් ආහාර ගත යුතුයි.
ගණිත තරඟය කෙළවරේ පමණයි.
ගීතය යූ ඩොල්.
එන්න මෙතන ඉඳගන්න.
ඔබේ හැන්දක් ගන්න.
ගීතය යූ ඩොල්!
ඇයි? ඔයා එයාව බය කරනවා.
ප්‍රශ්නය ඔයා තමයි.
ඇයි ඔයා ළමයින්ව උඩින් එල්ලිලා ඉන්නේ? ඇත්තටම?
එකෙක් විතරක් නෙවෙයි, දෙන්නම.
මට මේක දරාගන්න බෑ.
යමක් වැරදිද?
ළමයින්ට බැණ වදිනකොට, ඔයා තදින් ඉන්න ඕන.
ඔයාට ඒක හොඳට කියන්න තිබුණා.
පාසලේ මොකක් හරි දෙයක් වුණාද?
මම අසමත් වුනාද කියලා ඔයා කල්පනා කරනවා
නැවතත් ධුර කාලය සඳහා පත්වීම, හරිද?
මොකක්ද? ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මම ඔයාව දන්නේ නැද්ද?
ඔයා හැම අවුරුද්දෙම එකම වටකුරු ප්‍රශ්නය අහනවා. ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
හැම අවුරුද්දෙම ඔයා ගොඩක් ලං වෙනවා, ඒත් ඒක ලිස්සලා යනවා.
ඔයා හිතන්නේ සමාජ ජීවිතය කරන එක
ඔයා කියන තරම් ලේසිද?
ඒක එච්චර ලේසිද?
හොඳයි, දවස පුරාම ගෙදර ඉන්න කෙනෙක් දන්නේ නැහැ කියලා මම හිතන්නේ.
ළමයි ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
මාව ආතතියට පත් කිරීම නවත්වන්න.
මට කණගාටුයි.
තාත්තා මාත් එක්ක තරහයි,
නමුත් ඔහු ඒක ඔයාට වැරදියට තේරුම් කරලා දුන්නා.
නෑ,
අම්මා තාත්තට එහෙම කරන්න කිව්වා.
මොකක්ද?
මේ ඔක්කොම අම්මා නිසා
පස්සේ ඉඳන් එයාව පාලනය කරනවා.
මට ඇත්තටම අම්මව වෛර කරනවා.
අනේ ඩොල්, එහෙම කියන්න එපා...
ඔයා අම්මටත් කැමති නෑ.
ඇයි ඔයා එහෙම මවාපාන්නේ?
ඔයා මෑතකදී ගියු රින්ව දැකලා නැහැ නේද?
ඔයාලා දෙන්නා තාමත් එකතු වෙලා නැද්ද?
අපි එකතු වෙලා.
ගූ රින් කිව්වා ඇය යමක් විසඳා ගත් පසු—මුණගැසීමට කැමති බව.
ඒ මොකක්ද?
ඇකැප්‍රියෝ.
හහ්?
සමහරවිට මම ඒක බලාගන්නම් කියලා කියන්න තිබුණා.
ඔයා ඇයව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
නැහැ.
ඇත්තෙන්ම, මම ඒකට කැමති නැහැ. මට කොහොමද?
හේතුව කුමක් වුවත්, ඔවුන් හමුවීම ගැන මම සතුටු වන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඇය ලිහිල් කෙළවර ගැටගැසීමට උත්සාහ කරනවා.
සමහර විට ඒක ඇයට අවශ්‍ය දෙයක් වෙන්න ඇති.
අනේ ඩොල්, අපි ඉක්මන් කරමු. අපි පරක්කු වෙනවා.
ඇයි මෙච්චර ඉක්මන් වෙන්නේ?
පරීක්ෂණ පරිසරයට හුරු වීමට පමණයි.
ඔබ ඩොල්.
අපි යමු, යමු.
ඔව්, ඔබ සොක්, පිටතට යනවාද?
ඔව්, පුස්තකාලයට.
මම ආපහු එන්නම්.
මම ඔයාව පුස්තකාලයට එක්කගෙන යන්නම්.
අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාගේ අයියා දිහා බලන්න.
ඔයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඩොල්, අපි එකට යමු.
ඔයාගේ පන්ති අද කලින් ඉවර වෙනවද?
තාත්තා කලින් ගෙදර එනවා. කෙලින්ම එන්න.
- හේයි, ගීතය.
- සේ...
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ නැත්තේ?
නෑ, මම කොහොමත් ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
මම මුලින්ම ඒක කළා.
නෑ, මම මුලින්ම කතා කළා. මම 'සේ.' එකටත් ගියා
ඒ කියන්නේ මම මුලින්ම පටන් ගත්තා.
ඔයා මගේ නම ඉවර කළේ නැහැ.
ඒක අසාධාරණයි.
ඔයා මගේ එක 'සිංදුව' කියලා කෙටි කළා.
එහෙනම් මට 'සෙල්' කියලා කතා කරන්න.
ඔයාලා හරිම බොළඳයි, ඇත්තටම.
හිතාමතාම රණ්ඩුවක් තෝරා ගැනීම
ඇත්තටම වැඩ කරන්නේ නෑ නේද?
හේයි, අපි යමු. එන්න.
ජර්මනිය?
දැන් මට කියන්නේ ඇයි? මම විතරක් නොදන්නේ ඇයි?
- ඔයා මටත් කිව්වේ නෑ.
- හේයි.
නෑ, ඒක සීරීමට.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ.
ඔයා දැනටමත් ඔයාගේ අම්මා නිසා ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියා, ඒ නිසා මම ඒක කල් දැම්මා.
මට සමාවෙන්න.
මම ඇත්තටම මේ ගැන කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හේයි, අඬන්න එපා.
මම දැනටමත් සියල්ල කලින් කෑගැසුවා.
ඔයා ආයෙත් පටන් ගත්තොත්, මට ආයෙත් අඬන්න වෙනවා.
මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මට මාරාන්තික රෝගයක් හෝ යමක් තිබේද?
මම එහි සදහටම ජීවත් වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
අපිට ගැලපෙන්නේ නැතුව මාසයකින් ආපහු එන්න පුළුවන්.
නැත.
ඔයා ජර්මානු ජාතිකයෙක් එක්ක විවාහ වෙලා පරම්පරා ගණනාවක් එහි ජීවත් වෙයි කියලා මට හිතෙනවා.
කුමක්ද? මම එහි ජීවත් වන්නේ ඇයි?
මම ඩන්ගුන්ගෙන් පැවත එන්නෙක්, ඔබ දන්නවා.
මට අම්මා එක්ක ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරන්න ඕන.
මම තාත්තා එක්ක ජීවත් වුණු තාක් කල් මම ඇය එක්ක ජීවත් වෙනවා.
මේක ගෙවිලා යනකොට අපි වැඩිහිටියන් වෙනවා නේද?
අපගේම තේරීම් කිරීමට සහ ඒවා සඳහා වගකීම භාර ගැනීමට හැකියාව ඇත.
ඔව්, සේ රා.
එතකන්, පිරිමි ළමයින්ගෙන් වළකින්න! මම කියන්නේ, ආලය නැහැ!
දැන් වගේ ඉගෙනීමට අවධානය යොමු කරන්න.
- පාඩම් කරනවා.
- ඔව්.
ඔයාලා තව ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
ඔව්, ගුරුතුමනි. හෙලෝ.
මොකක්ද? එයා ආවේ නෑ? ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
නමුත් මම
ඔයා විභාග ශාලාවට ඇතුළු වෙනවා පැහැදිලිව දැක්කා.
මොකද වුණේ?
- අම්මා.
- යූ යෙොන්.
ඔබ මෙහි එන අතරතුර යූ ඩොල්ව දුටුවාද?
හහ්? යූ ඩොල්?
ඔවුන් කිව්වා යූ ඩොල් කවදාවත් විභාග කාමරයට ඇතුළු වුණේ නැහැ කියලා.
මොකක්ද?
උබ ඩොල්!
ඔයා කොහෙද හිටියේ? හහ්?
මෙච්චර වෙලා ඔයා කොහෙද හිටියේ?
උබ ඩොල්.
මට සියල්ල පැහැදිලි කරන්න.
හේතුවක් නැතුව ඔයා මේක කරන්නේ නෑ.
මට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
ඒ මින් හෝ ආයෙත්ද?
එයා ඔයාට ආයෙත් හිරිහැර කළාද? ඔයාට ගැහුවාද?
මේක හරියන්නේ නෑ. අපි රෝහලට යමු.
ඇයි?
මට මොළයට හානි වෙයි කියලා බයයි, ඉගෙන ගන්න බැරි වෙයි කියලා බයයිද?
මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරයි කියලා බයයිද?
ඔයාට වැදගත් එච්චරයි නේද?
ඩොල්, මොකක්ද අවුල?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයාගෙන් තමයි එයා මේ ඔක්කොම ඉගෙන ගත්තේ.
- මම මොකක්ද?
- ඔයා එයාගේ අක්කා වගේ,
මට ආපහු කතා කරන්න, බොරු කියන්න,
රහසිගතව ගිහින් අමුතු සමාජ ශාලාවලට එකතු වෙන්න.
ඒක හොඳ හැසිරීමක්ද?
ඔයා තමයි මුලින්ම බොරු කිව්වේ.
මොකක්ද?
ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
අහ්, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබේ මුද්‍රා නාට්‍ය ජීවිතය ව්‍යාජ එකක් විය.
ඔබ වංචාකාරයා, ඉතින් ඇයි මට දොස් කියන්නේ?
සහ,
මම ඉගෙනීමට අසමත් වුණොත් ඔයා මාව අතහරියි නේද?
ඔයා යූ යොන්ගෙ චිත්‍රය ඉරා දැම්මා වගේ,
ඔයාත් මාව අතහරියි නේද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ, යූ ඩොල්?
ගීතය යූ ඩොල්.
ඔයා කොහොමද අම්මට මෙහෙම කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
පැටියෝ, ළමයින්ට කෑ ගහන්න එපා.
ඔයා පැත්තකට වෙන්න.
දැන්ම අම්මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
දැන්!
ඔයාට මට බැණ වදින්න අයිතියක් නෑ.
ඔයා අපිව නොසලකා හරිනවා, අම්මට නිතරම දොස් කියනවා.
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- අපි ඇතුලට යමු, යූ ඩොල්.
මම ඔයා වගේ කොල්ලෝ ගැන පොත් වලින් කියෙව්වා.
මොකද ඔවුන්ව සමාජය තුළ පහත් කොට සලකනවා,
ඔවුන් නිවසේදී බියජනක ලෙස ක්‍රියා කරනවා
සහ ඔවුන්ගේ කෝපය පවුලේ අය මත පිට කරනවා.
ඔයා බියගුල්ලෙක්.
මේ පන්ක්, ඇත්තටම.
සන්සුන් වෙන්න තාත්තේ.
උ සොක්, පැත්තකට වෙන්න.
- පැත්තකට වෙන්න!
- මේක නවත්තන්න!
ආහ්, මේ මෝඩ ළමයි, ඇත්තටම.
පැටියෝ. නවත්තන්න, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මේ කාලය පුරාම, මම හිතුවේ මම නැතුව කියලා,
අපේ පවුල පරිපූර්ණ වේවි කියලා.
ඒක තමයි
මගේ පරිපූර්ණ මායාව.
හැමෝම ඇඳගෙන හිටියා වෙස් මුහුණු.
මගේ පවා
පරිපූර්ණ සහෝදරයා වගේ.
මම ආපහු එන්නම්.
මොකක්ද? එයා තාම මෙහෙ නැද්ද?
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
අධ්‍යක්ෂක.
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඒ අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ ඇඳපු ඇඳුම.
රින් රින්ගේ ප්‍රියතම එක.
මම ඔයාට කිව්වා මට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා.
- අධ්‍යක්ෂ කොහෙද?
- අධ්‍යක්ෂ
රථවාහන තදබදයක හිරවෙලා ප්‍රමාද වෙලා.
ඔහ්, ඔහු ප්‍රමාදද?
අපි බලා සිටින අතරතුර, අපි එකතු වෙමු
සහ පැරණි කාලයන් සිහිපත් කරමු.
ඔබට පැරණි කතා ගැන තනිවම කතා කළ හැකිය.
ඒ සියල්ල කතාව බව මම දැන සිටියත්,
මම කැමැත්තෙන් ආවේ...
ඉන්න.
අතීතයට ආපසු යමු.
ඒ සියල්ල මගේ වරදක්. මට සමාවෙන්න, හරිද?
කමක් නෑ. කාට හරි ඒ වැරැද්ද කරන්න තිබුණා.
ඔයා කැමති වෙයිද
මටත් සමාව දෙන්න?
කුමක් සඳහාද?
ඔයා තාමත් මිනිස්සුන්ව කපලා දානවා නේද?
කොහොමත්, මම ඉවර කරන්නම්.
ඒ ඔක්කොම කතා කියලා මම දැනගෙන හිටියත්,
මම කැමැත්තෙන් ආවේ
මගේ මිනිහව සනසන්න.
- මොකක්ද?
- මම සියොන් හෝ එක්ක පෙම් කළේ තනිකම නිසා නෙවෙයි.
ඔයාව ආලය කරනකොටත්, සියොන් හෝ හැම විටම මුලින්ම ආවා.
එදා සහ අද, ඔබට කූ සියොන් හෝ පරාජය කළ නොහැක.
හේයි, නම් ගෙයු රින්.
හේයි, නම් ගෙයු රින්!
කූ සියොන් හෝ, ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මම හදිසි සූදානමක සිටිමි.
මෙහෙට එන්න.
මම මෙතන. දැන් මොකද?
මට ඔයාව මග හැරුණා.
මමත්.
මම පින්ක් කිව්ව විදියට කළා.
මම ආඩම්බරයෙන් කිව්වා මම මගේ මිනිහට සහතික වෙන්න ආවා කියලා.
මම ඇත්තටම දුක්ඛිතයි නේද?
මම එහෙම හැසිරුනේ ඇයි?
ඉතා ලැජ්ජා සහගතයි.
මම ඒක මටම තියාගන්නම්.
නමුත් ඇත්තටම, ඔබ එසේ කළේ ඇයි?
ඔබේ සුපුරුදු ස්වභාවය මෙන් නොව.
අප්‍රතික්ෂේප ප්‍රේමයේ දුක, මම හිතන්නේ.
අප්‍රතිහත ආදරයක්?
ඔයා නිර්භීත වෙලා, කූ සියොන් හෝ.
මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කැමතියි.
මොකක්ද?
හේයි, ඇයි ඔයා ඊයේ ආවේ නැත්තේ?
ඔයාට එහෙම මඟ හැරෙන්න බෑ.
ඊයේ මගේ තාත්තාගේ අනුස්මරණ දිනය.
අනේ, අනුස්මරණ දිනය...
මොකක්ද?
මගේ තාත්තා ගිය අවුරුද්දේ නැති වුණා.
ඔයා...
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
බොරුකාරයා.
මටත් දුකයි.
ඔබේ වේදනාව සඟවා ගැනීම ඊටත් වඩා දුෂ්කර වන්නට ඇත.
මම ඔබව වඩා හොඳින් බලා ගන්නම්, සියොන් හෝ.
හේයි, මම කිව්වා අඬන්න එපා කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක පටන් ගත්තේ ඒ වෙලාවේ.
මම
ඔබට කැමති වීමට පටන් ගත් විට.
ඇයි? ඇයි ඔබ කිසිවක් නොකියන්නේ?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔබ මාව ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියා මම බිය වුණා.
- මොකක්ද?
- දැන් ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මට ගොඩක් කාලයක් ගියා.
උ සොක්!
මට ඡායාරූප ගන්න ඕන වුණා.
හහ්?
මට අප්‍රිකාවට යන්න ඕන
සහ සීබ්‍රා සහ සිංහයන්ගේ ඡායාරූප ගන්න,
සහ කාන්තාරයේ තරු ද බලන්න.
මේ මොකක්ද?
ඔයා නැෂනල් ජියෝග්‍රැෆික් දන්නවාද?
මගේ ඡායාරූප එහි පළ කිරීම
මගේ සිහිනය විය.
මම හිතුවා
අපේ පවුලේ නිදහස ලබා ගන්නා පළමු පුද්ගලයා ඔබයි.
මක්නිසාද යත්
මම තමයි හැකියාවෙන් අඩුම කෙනා.
කිසිවෙකුට හැකියාවක් නැත.
ඔබ ඔබම පමණයි.
ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
නමුත් ඒ ගැන බුද්ධිමත් වන්න.
ඔබ ඔබේ පෙම්වතා හමුවන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබ රණ්ඩු වුණාද?
හරියටම නොවේ...
ඒක මොකක් වුණත්, ඒක ගොඩක් වෙලා ඇදගෙන යන්න එපා.
නැත්නම් ඒක ඇත්තටම ඒ විදියටම අවසන් වෙන්න පුළුවන්.
මම රසායනාගාරයට යන්නම්.
ඔයා ඉස්සරහට යන්න.
උඹ සියෝක්.
පරිස්සමින් ඉන්න.
ඔයා ලබන සතියේ එයිද?
ඔව්.
උ ඩොල්.
හහ්?
උ ඩොල්!
උ ඩොල්, ඔයා ඉන්නවද?
හුහ්?
අම්මා.
ඔව්, ඇයි?
උ ඩොල් කොහෙද?
ඔහු බොහෝ විට ඔහුගේ කාමරයේ ඇති.
ඔහු ගිහින්. ඔහු ගෙදර කොහෙවත් නැහැ.
ඒක හරිම ඝෝෂාකාරීයි, අහ්.
හේයි, ගි ජියොන්ග්.
හේයි, ඒක හදිසි අවස්ථාවක්.
- මොකක්ද අවුල?
- ඔයාගේ පෙම්වතිය ඉන්න තැන මොකක් හරි වෙලා.
ළමයා පැනලා ගියා.
මොකක්ද?
බොන්ග් ගු...
හෙලෝ?
මස්සිනා!
මොකක්ද?
අහ්, හොඳයි...
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා...
බොරු.
මා ගැන අහලා ඔයා කතා කළා නේද?
මම ආපහු එන්නේ නැහැ, ඒ නිසා දුරකථනය විසන්ධි කරන්න.
ඔයා ආපහු එන්න ඕන නෑ.
මම කියන දේ අහන්න, හරිද?
ඒ මොකක්ද?
උ යෙොන් ගැන!
ඔයා ගෙදරින් ගියොත්,
මටත් යූ යෙොන් එක්ක වෙන් වෙන්න වෙයි.
ඇයි?
මම නැතුව එයාට හොඳයි.
නෑ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ඔයා දන්නවද?
අපි ඉක්මනට හමුවෙමු.
යන්න කලින් මට උපදෙසක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මස්සිනා, හහ්?
අඩුම තරමේ ඔයා යන්න කලින් මට වචනයක්වත් කියන්න, හරිද?
හොඳයි.
මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්, එහෙනම් එතනට එන්න.
නමුත්
කාටවත් කියන්න එපා, හරිද?
ඇත්තෙන්ම, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔයාත් කාර්යබහුලයි නේද?
විනාඩි 10. විනාඩි 10යි.
හරි.
ඔයා විකාර කතා කිව්වා. ඒක වැඩ කළාද?
ඔව්, වාසනාවකට ඒක වැඩි ඈතක නෙවෙයි. මම ආපහු එන්නම්.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඒක ඇත්තටම වැඩ කළාද?
ඔබ ඇමතූ ග්‍රාහකයා නොමැත.
ඔබ හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වනු ඇත.
ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි. ලුහුබැඳීමේ යෙදුම පවා අක්‍රිය කර ඇත.
ඔබ ඔහුව සොයා ගත්තාද?
මෙහි නැත.
නැහැ, ඔහු තවම ගෙදර ඇවිත් නැහැ.
ඔව්.
තාත්තා මොකද කිව්වේ?
ඔහු ඊළඟ සංකීර්ණය පරීක්ෂා කරනවා.
දිනකට දෙවරක්? මොකද වෙන්නේ?
යූ ඩොල්ගේ හොඳම මිතුරා කවුද?
යූ ඩොල්.
බොන්ග් ගු.
ඔබ දිගටම වැටෙන්නේ ඇයි?
එය නොදන්නා අංකයකි.
ඒවාට උත්තර දෙන්න එපා.
හරි.
ඔවුන් ඇමතුම විසන්ධි කළා.
හහ්?
මෙන්න.
මොකක්ද?
ඔබ ඇමතූ ග්‍රාහකයා ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
ඔබ හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ වනු ඇත.
එය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
බොන්ග් ගුගේ නිවස කොහෙද?
යූ ඩොල්.
ඔබ විභාගයෙන් පැන ගියේ ඇයි?
මට ඒක එපා වුණා.
මමත් විභාග වලට කැමති නැහැ.
බොන්ග් ගු.
මම සමුගන්න ආවා.
මම ගෙදරින් යනවා.
කවුද ඔයාව බලාගන්නේ?
මට කිසිවෙකු අවශ්‍ය නැත.
මම දක්ෂයි. ඒ නිසා මම තනියම හැදෙන්නම්.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
නමුත්...
ගෙදර හැර වෙනත් ඕනෑම තැනක.
මට හැමෝම දකින්න අකමැතියි.
මාත් එක්ක එන්න ඕනද?
හහ්?
නැහැ. ආච්චි දුකෙන් ඉඳීවි.
මම දැන් කිව්වේ.
ඇයි එයා එන්නේ නැත්තේ?
මට ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
කවුද?
යෝධ බඩගා යන කෙනෙක්.
ඔහු කියනවා මගේ නංගි ගැන යමක් සාකච්ඡා කරන්න ඕන කියලා.
උත්සාහ කරන්න. ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
හරිම බොළඳයි.
නමුත් කාටවත් කියන්න එපා, හරිද?
අනේ, මේ පොඩි පන්ක්.
හරිද?
තවත්! තව!
එකක්,
දෙකක්,
තුනක්!
බොං ගු!
ඔයා හොඳින්ද මස්සිනා?
බොන්ග් ගු!
ඔහු හොඳින්.
ඒක සුළු තැලීම් විතරයි.
ඔහු කම්පනයෙන් කෙටි වේලාවකට ක්ලාන්ත විය.
බොන්ග් ගුගේ ආච්චි කිව්වා ඔහුත් හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මම නිසා බොන්ග් ගු...
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි, හරිද?
අපි යමු.
බොන්ග් ගු බලාගෙන ඉන්නවා.
එන්න.
මේ මෝඩ කොල්ලා, ඇත්තටම.
යූ ඩොල්.
මට සමාවෙන්න.
මේ ඔක්කොම මගේ දරුවා නිසා. මට සමාවෙන්න.
ඒක හරි.
ළමයින්ට සෙල්ලම් කරන අතරතුර තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
නමුත්
ඔහු කලින් ඇත්තටම කම්පනයට පත් වුණා.
ඔහුගේ මුහුණ සම්පූර්ණයෙන්ම සුදුමැලි විය.
යූ ඩොල්.
අපි ඔබට බැණ වදින්නේ නැහැ.
මෙහෙට එන්න, හරිද?
යූ ඩොල්, සොන්ග් යූ ඩොල්.
උ ඩොල්.
උ ඩොල්, අම්මා වැරදියි.
මම ආයේ එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අම්මා ළඟට එන්න, පැටියෝ.
අම්මා.
ඔබට රිදවීම ගැන මට කණගාටුයි.
මාර්ගය වන විට,
ඒ කොල්ලා කොහෙද ගියේ?
ළමයිව බේරගත්ත ඒ උස ශිෂ්‍යයා.
ඔහ්, හරි. එයා කොහෙද ගියේ?
අපිට එයාට ස්තූති කරන්නවත් බැරි වුණා.
- ආච්චි.
- ඔව්?
ඔහු උස ශිෂ්‍යයා පමණක් නොවේ,
ඔහු යූ ඩොල්ගේ මස්සිනා...
හහ්?
ඔහු නැතුව අපිට ලොකු කරදරයකට වැටෙන්න තිබුණා.
ඔහු ඔවුන්ව රෝහලට පවා ගෙන ගියා. අපි ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මම ඔහුට ස්තූති කළ යුතුයි.
හරියටම.
ඔහු දැන් ගියාද?
යූ යෝන්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
යන්න. මොකක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහ්.
හහ්?
අම්මා, තාත්තා.
ඔහු හුදෙක් සමත් වන ශිෂ්‍යයෙක් නොවේ.
ඔහු මගේ පෙම්වතා.
- මොකක්ද?
ගි ජියොන්ග්, ආයුබෝවන් කියන්න.
මේ මගේ දෙමාපියන්.
ඔහ්.
හෙලෝ.
මම නම් ගි ජියොන්ග්.
මස්සිනා.
ඔයා දැන් මොකද කියන්නේ?
ඔයා...
ගි ජියොන්ග්.
ඔයා!
දුවන්න!
- හහ්?
- හේයි, හේයි!
ගී ජියොන්ග්!
හේයි, ඔයා පන්ක්!
මස්සිනා! බායි!
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
♫ මම වටිනා දෙයක් සොයමින් සිටියෙමි ♫
♫ වඩාත්ම වැදගත් දේ අහිමි වන අතරතුර ♫
♫ මගේ මේ වරදවා වටහාගත් හදවත ♫
♫ කිසිවෙකුට එය වැළඳ ගත නොහැකි විය ♫
♫ මට දැනෙන උද්යෝගය ♫
♫ ඔබ ගැන සියල්ල ♫
♫ සිහින දැකීම පවා ආශ්චර්යමත් බවක් දැනේ ♫
♫ ඔබ මට තේරුම් කර දෙනවා ♫
♫ ඔහ්, ඇය පියාඹනවා ♫
ජොනතන්.
බිග්ෆුට්.
හුරුබුහුටියි.
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
අපි දැනට කැරලි ගහනවා.
කැරලි ගහනවාද?
පරිපූර්ණ වේලාව.
ඔයාට කඩේ පොඩ්ඩක් බලන්න පුළුවන්ද?
- විනාඩි 30ක් විතර.
- හරි.
හරි, අපි යමු, බිග්ෆුට්.
පරිස්සමින් ඉන්න. බායි.
බායි.
මෙතනද ඔයාට එන්න ඕන වුණේ?
මම හිතුවේ මට මේ තැන ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා.
දැන්?
සටන් කරන්න.
සටන් කරන්න!
මට සමාවෙන්න.
මමත්.
ඔයා මොකද කළේ?
ඔයාව කලබල කළ සියලු දේවල්.
මම කලබල වුණේ නැහැ.
මම සුළු කෙනෙක් වීම විතරයි.
ඔයා මට කැමති නිසා,
මම ඇත්තටම යහපත් කෙනෙක් කියලා මට හිතුනා.
තවද කාලය ගෙවී යත්ම,
මගේ කෑදරකම වැඩි වුණා කියලා මම හිතනවා.
මට සමාවෙන්න
ඔබට කරදර කිරීම ගැන.
ඔයා හොඳ කෙනෙක්,
තවත් ඕන කළාට කමක් නෑ.
මගේ මුළු ජීවිතේටම,
මම කවදාවත් කිසිම කෙනෙක් ගැන ගැඹුරින් හිතුවේ නැහැ.
ඉතින්, ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්නේ
මම මුලින්ම ඔයා නිසා කොච්චර කලබල වුණාද කියලා.
මම අලුතින් සැලකිලිමත් වෙනවා,
අලුතින් සතුටින් ඉන්නවා,
අලුතින් නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා.
කොහොමත්,
ඔබ සමඟ ඇති සෑම දෙයක්ම මට පළමුවැන්නයි.
නැවතත්, නැවතත්!
මේ ඔයාගෙ 'මම ඔයාට කැමතියි' කියන මූණද?
ගි ජියොන්ග්.
නැගිටින්න.
හහ්?
ගි ජියොන්ග්, ඒක හරි.
මම...
මම ඔයාට ආදරේ කළා.
♫ සැමවිටම ඔබයි, මම හිතන්නේ ♫
♫ මගේ මනසෙහි මගේ සුපිරි වර්ණය ♫
♫ මගේ ඒකවර්ණ ලෝකය ♫
♫ ඔබ ♫ පසුකර යන සෑම විටම දීප්තිමත් වේ ♫
♫ මගේ හදවතේ හිස් කැන්වසය මත ♫
♫ දේදුනු පාට සිහින පින්තාරු කිරීම ♫
අනේ, හොඳයි!
ඒක හොඳයි.
♫ ඔයා මගේ සුපිරි පාටයි ♫
නියමයි, හොඳයි.
මේක අමුතුයි. එයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ ඇයි?
අද එයා ලොක්කා එක්ක තරහා වුණේ නෑ.
ඒ වගේම එයාට ඒජන්සියකින් පවා යෝජනාවක් ලැබුණා.
ඉතින් මම හිතන්නේ එයා තවදුරටත් ආධුනිකයෙක් නෙවෙයි නේද?
ටිකක් හිතෙනවා එයා ඇත්තටම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් කියලා.
මට ටිකක් දුක හිතෙනවා.
ඇයි?
ඒ මිනිහව දැක්කම මම නිතරම
වෙහෙස මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා
මටත් යමක් කළ යුතුයි කියලා හිතෙනවා.
ඔයාට එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
හරියටම.
හොඳින් වැඩ කරන එකම කෙනා ඔහු වීම හරිම අසාධාරණයි.
බලන්න ඕනද?
මෙන්න.
♫ ඔයා මගේ සුපිරි පාටයි ♫
හේයි, එතන.
ඔව්.
ඔයා ජර්මනියට යනවා කියලා ආරංචි වුණා.
ඒක හරිම අපහසුයි.
අපි හෘදයාංගම සමුගැනීමකට තරම් සමීප නැහැ,
නමුත් මම කිසිවක් නොකියා ඔබට යන්න දුන්නොත්, මම ඒ ගැන සදහටම පසුතැවෙනවා.
කනගාටුයිද?
ඔව්.
මම ඒ ගැන සදහටම පසුතැවෙනවා.
'මම ඒ කාලේ මොනවා හරි කියන්න තිබුණා' වගේ.
ඔබ දැන් කතා කළොත්, ඔබ ඇත්තටම ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
බොහෝ විට.
කෙසේ වෙතත්, මම දුක්ඛිත පුද්ගලයෙක් ලෙස ඉතිරි වී තිබේද?
මම පැකිලුණොත් මට මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
හරියටම නෙවෙයි.
නමුත් ආපසු එන්න.
මම ඒ මොහොතේ සිට නැවත ආරම්භ කරමි.
මොකක්ද? ඔයා ආපහු එන්නේ නැද්ද?
පරිස්සමින් ඉන්න.
ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න.
මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කැමතියි.
මට ගොඩක් කාලෙකින්.
ද්‍රෝහියා.
මේ වෙලාවේ මොකද වෙන්නේ?
මට දෙයක් කියන්න ඕන.
ඒ මම.
මුලින්ම මම.
හහ්?
ඇත්තටම...
හරි, අද අලුත් කොල්ලෙක් එකතු වෙනවා.
වාව්! එයාලා කියනවා එයා කඩවසම් කියලා.
හේයි, හේයි.
ඔහු මධ්‍යම පාසල් ශිෂ්‍යයෙක් විතරයි.
ඔහු කොච්චර හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්ද?
කතාබස් කිරීම නවත්තලා චිත්‍ර අඳින්න පටන් ගන්න.
මොකක්ද වැරැද්ද?
ගෙයු රින්, මොකක්ද වැරැද්ද?
හේයි, හේයි!
හේයි, ගියු රින්.
911 අමතන්න!
එකක්.
දෙකක්.
තුන!
ඒකයි මට ඒක කියන්න බැරි වුණේ.
මම කොහොමද ඔයාට කියන්නේ
මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන් මට ඔයා ගැන ආදරයක් තිබුණා කියලා?
අනේ, හරිම ලැජ්ජාවක්.
මේක මගේ ජීවිතේ ලැජ්ජා සහගතම මොහොත.
දැන් සතුටුයිද? සහනයක් දැනෙනවාද?
නැම් ගෙයු රින්.
ගුවන් යානය ගුවන් ගත වෙනවා.
ඇත්තටම?
මැඩම්, අපි ඔබට ආරක්ෂිතව එහි යාමට වග බලා ගන්නෙමු.
හෙට සිට ආරම්භ කිරීම ගැන අපි කතා කළ සියල්ල අමතක කරන්න.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
හේයි!
ඔහ්, යූ සොක්.
මම බලාගෙන ඉන්නවා. ඔයා දැන් කොහෙද?
ඉතින් එයා යන්නේ මොන ඉස්කෝලෙටද?
'එයා' නෙවෙයි ගි ජියොන්ග්. නම් ගි ජියොන්ග්.
තේරුනා, තේරුනා. ඉතින් මොන පාසලද?
- ඔහු චිවොන් උසස් පාසලට යනවා.
- චිවොන් උසස් පාසල?
ඔයාට පිස්සුද?
මොකක්ද?
චිවොන් උසස් පාසලේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔහුගේ දෙමාපියන් කරන්නේ කුමක්ද?
හරි.
බුද්ධිමත් දෙමව්පියෙක් තම දරුවා චිවොන් උසස් පාසලට යවන්නේ නැහැ.
අපේ පවුලේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
අපේ පවුල අවුල් සහගතයි.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ...
ඔව්.
මම ඔයාගේ අම්මා වෙන්න සුදුසු නෑ නේද?
මම සීමාවෙන් පිට කතා කළා.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි. ඇයි ඔයා...
ඔයා අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයිද?
ඔයා මගේ දුර්වලකම හොයාගත්තා. දැන් ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
මටත් ඒක කරන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
නමුත් මට බැහැ.
ඔබ එය කළේ ඇයි,
ඔබේ කතාව කුමක්ද කියා මම නිතරම කල්පනා කරනවා.
කනස්සල්ල මුලින්ම එනවා.
මටත් ඒක අසාධාරණයි.
මට මගේ මුළු හදවතින්ම ඔයාට වෛර කරන්න ඕන, නමුත් මට බැහැ.
ඔයා මට වෙනස් විදිහට සලකලා මාව ඈත් කරනවා,
නමුත් මට ඔයාට වෛර කරන්න හිත හදාගන්න බෑ.
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
යූ යෙොන්.
මම ඒ සියල්ල කළේ ඔබේම යහපතටයි.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ මම ඒක කළේ වෛරයෙන් කියලාද?
'හොඳින් කිරීම' යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සියල්ල ඔබේ ප්‍රමිතීන්ට අනුවයි.
එහෙනම් ඔබේ ප්‍රමිතීන් මොනවාද?
ඒවා කොච්චර හොඳද කියලා අහලා බලමු.
සතුටින් ජීවත් වෙනවා
මම ආදරය කරන දේ පින්තාරු කරන අතරතුර.
ඒක බොළඳ කතාවක් විතරයි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ආදරය කරන දේ කරනවා කියලා
හැමෝම සතුටු කරනවා නේද?
බැලේ කරන එක ගැන ඔයා අසතුටින් හිටියද?
ඒ මාතෘකාව අතහරිමු.
නෑ, මට ඒක අහන්න ඕන.
උ ඩොල් වැරදි වැටහීම් තියාගන්නවට ඔයා කැමති නෑ නේද?
මට බැලේ සඳහා දක්ෂතාවයක් තිබුණා,
ඒ නිසා මම මුලින්ම එය රස වින්දා.
අන් අය මට ඊර්ෂ්‍යා කළ විට ආඩම්බර වුණා.
ඊට පස්සේ දවසක්,
බැලේ සපත්තු මිලදී ගැනීමට තරම් දුප්පත් ගැහැණු ළමයෙක්
අපේ ඇකඩමියට බැඳුණා.
මම අලුත් සපත්තු මිලදී ගන්නා විට මගේ පැරණි සපත්තු ඇයට දුන්නා.
මට මේවා ඇත්තටම ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මට අලුත් ඒවා ලැබුණා.
බොහොම ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ බැලේ ක්‍රීඩාවේ රැඳී සිටින්නේ නැහැ.
ඒකට ගොඩක් සල්ලි යනවා.
මගේ අම්මා පවා ඒ ගැන දිනපතා පැමිණිලි කරනවා.
ඔව්, මමත් ඒක දන්නවා.
නමුත් මම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ.
සියුං හී එහෙම හිතන එක දැක්කම හරිම සතුටක් දැනුනා.
දැන්, ඊළඟ නිරූපණය...
හේයි, එයාලා ඔයාට කතා කරනවා.
සියුං හී, ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම?
එදා මම පළමු වතාවට නින්දාව රස වින්දා.
'ඔබ ආදරය කරන දේ කරමින් සතුටින් ජීවත් වෙනවා'?
ඒ දක්ෂ අයට විතරයි.
ඉතින්, ඔබ ඉවත් වුණාද?
නිසි ලෙස ඉවත් වෙන්නවත් බැරි වුණා.
මගේ සීයා/ආච්චි ඒකට තදින්ම විරුද්ධ වුණා,
ඉතින් මම ඒ කෙල්ලගේ අඩිපාරේ ගියා—එයා සමාගමකට බැඳෙනකම්.
ඉතින්, ඔයා බැලේ සමාගමකට බැඳුනා.
එහෙනම්, ඔයා තුවාල වුණාට පස්සේ අයින් වුණා නේද?
නැත.
තුවාල වුණේ සීයුන් හී.
හහ්?
පෙරහුරුව අතරතුර විදුලිය විසන්ධි විය,
අනතුරක් සිදුවිය.
හදිසියේම මම, දෙවන හොඳම, කොටු වුණා.
අහම්බෙන්, මගේ පියාගේ ව්‍යාපාරය කඩා වැටුණා,
ඉතින් මම පැකිලීමකින් තොරව මුද්‍රා නාට්‍යය නැවැත්තුවා.
මිනිස්සුන්ට වරදවා වටහා ගැනීමට ඉඩ දෙන්නේ ඇයි?
ඔබට වරදක් දැනුනේ නැද්ද?
දුෂ්ටයෙකු ලෙස දැකීම අනුකම්පා කරනවාට වඩා හොඳයි.
මේ දුක්ඛිත කතාව අහලා ඔයා සතුටු වෙනවද?
කිසිවෙකු සත්‍යය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
සිසිල් බොරුවක් හොඳයි.
මම ඔබව විශ්වාස කරනවා.
කොහොමත් මම කැමති 'ඛේදජනක' අනුවාදයට.
ඔයා ඇත්තටම භයානක දෙයක් කියනවා.
ඔයාට හරියටම ඇහුනේ මොකක්ද?
මම කිව්වා ඒක අමාරුයි කියලා.
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි තරම් මෘදු කෙනෙක්.
මම තවදුරටත් මෘදු නැහැ.
ඔයායි තාත්තයි විරුද්ධ වුණොත්,
මම විශ්වවිද්‍යාලයට යන එක නවත්තලා චිත්‍ර අඳිනවා.
ස්වාධීන වෙන්න අර්ධකාලීනව වැඩ කරන්න.
ඒ වගේම ගි ජියොන්ග් එක්කත් ආලය කරන්න.
බලන්න?
දැන් මම ඔයාට හරියට කතා කරනවා.
ජීස්, ඔයා ඇත්තටම...
කතා කිරීම නවත්තමු.
ඔයාට ඔයාගෙ මුරණ්ඩුකම කාගෙන්ද ආවෙ?
මට ඒක ඔයාගෙන් ලැබුණා.
මා වගේ වෙන්න එපා!
නමුත් මට ඕනේ.
මම ඔයාගේ දුව. මම ඔයාව අනුගමනය කරනවා.
මම ඔයා වගේ ජීවත් වෙන්නම්.
ඉතින්,
මෙතැන් සිට, විශිෂ්ට ලෙස ජීවත් වන්න.
හරි අම්මේ?
අපි ඒක කරමු.
මට තේරෙනවා, දැන් යන්න දෙන්න.
මම යන්න දෙන්නේ නැහැ.
දැන් යන්න දෙන්න.
එය හිරි වැටෙනවා, යූ යෙොන්.
ආ, ඇයි?
මට බඩගිනියි.
ඇයි ඔයා කෑම කන අතරේ ගියේ?
බියොන් සූන්.
ගි ජියොන්ග් මේක කඩලා දැම්මම,
ඔහු අපේ තේජාන්විත ළමා මතකයන් ද විනාශ කළා.
ගි ජියොන්ග් හැදී වැඩෙනවා නැරඹීම
ඉතා වේදනාකාරී ලෙස වෙහෙසකරයි.
වැඩෙන්න එපා.
ඩේ ඕ, මේ විදියට හිතන්න.
ගි ජියොන්ග් පරිණත වන තරමට,
අපේ පසුම්බි තරබාරු වේ.
ඔහු අපට ලස්සන පෙම්වතියන් හඳුන්වා දෙයි, නේද?
ඔහු දැන් පරිණත නිසා.
- පෙම්වතියන්?
- ඔව්.
ඉතින්,
මේ කුණු කසළ ඉවත දමා නව යුගයකට සූදානම් වෙමු.
- නව යුගය!
- ඔව්, නව යුගය!
ආ, ගි ජියොන්ග්.
නව යුගයට ගරු කරන්න.
සමාවෙන්න.
මෙන්න.
මේක මෙතන.
මේක?
මේ අලුත්වැඩියා විශේෂඥයින්.
මම ඒවා සොයා ගැනීමට මුළු රටම සෙව්වා.
- මේ දේ බලන්න.
- හහ්?
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී ඇත.
මෙය පහසු නොවනු ඇත.
හහ්?
ඒක හදන්න බැරිද?
අපට නිවැරදි කළ නොහැකි කිසිවක් නැත.
අපට නිවැරදි කළ නොහැකි එකම දෙය
යමෙකුගේ පෞරුෂයයි.
සහෝදරයා?
- අපි යමු.
- ඉන්න!
නෑ, නෑ.
මට කණගාටුයි.
මම අපේ ළමා මතකයන් පාහේ විනාශ කළා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
කවදාවත්! කවදාවත්! කවදාවත්!
එයින් ඉවත් වන්න!
සර්! ඒක හදන්න එපා!
ඒක විසි කරන්න.
දැන් අලුත් යුගයක්!
නව යුගය?
අපි අපේ දෛනික ජීවිතයට නැවත පැමිණියා.
මේ සිතුවිල්ල පසුව ඇති විය.
ඩෙලුලු ආපසු පැමිණි විට,
ඇය කෙසේ හෝ මට වඩා බොළඳ බවක් පෙනුනි.
නැත්නම් මම ඩෙලුලුව අභිබවා ගියාද? වෙලාව?
දෙලුලු ආයෙත් ගියා.
අනේ මගේ.
අනේ මගේ, අනේ රත්තරනේ, අම්මගේ පිටේ කොච්චර ලොකු එකක්ද...
අම්මාට කියපු දේ ගැන වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙලා,
උ ඩොල් යන්න හැදුවේ නෑ.
අවසානයේ,
ඔහු සුරතල් ළමයෙක් බවට පත් වුණා
කටපාඩම් කරනවා ලෝක අගනගර 195ක්.
අම්මා මට SF රැස්වීම්වලට දිගටම සහභාගී වීමට ඉඩ දුන්නා.
එපමණක් නොවේ.
මම ආපහු එන්නම්.
යූ යෙොන්, ඉන්න.
අද ඔයාගේ ඇකඩමි ගෙවීම් අවසාන දිනය නේද?
මාසික වාරික තුනකින් ගෙවන්න.
අම්මේ!
ලියාපදිංචි වන්න, කැන්වසය වෙනස් කරන්න, සහ නව බුරුසු ලබා ගන්න.
ස්තූතියි.
ඇය නිතරම කිව්වා මම කවදාවත් මගේ කලා කුසලතා සමඟ SNU වෙත යන්නේ නැහැ කියලා,
තවමත් මාව කලා ඇකඩමියට ඇතුළත් කළා.
- මේ?
- ඔව්.
අන්න.
මේක මොන වගේ සේප්පුවක්ද?
- තාත්තේ!
- මොකක්ද?
ඔයා ඒක ලිහා විසි කරන්න ඕනේ.
ඔයා ඒක ගලවන්න යනවා නම් ඇයි ඒක බැඳලා දාන්නේ?
ඔයා තමයි ඒක බැන්දේ.
මගේ අත් අපිරිසිදු වුණා.
බායි.
සේ රා ඇගේ මව සමඟ ජර්මනිය බලා පිටත්ව ගියාය,
සෙඔන් හෝ බඳවා ගැනීම සඳහා සූදානම් වන අතරතුර.
ගි ජියොන්ග් තමාව 'පොරොන්දු වූ රළු දියමන්තියක්' ලෙස හැඳින්වීය,
පෙරට වඩා රැකියාව ගැන බැරෑරුම් වෙමින්.
අද be
මගේ අවසාන SF රැස්වීම.
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ වසර සහ විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටියදී,
අම්මා උපදෙස් දුන් පරිදි විභාගවලට සම්පූර්ණයෙන්ම සහභාගී වීමට මම තීරණය කළෙමි.
වැඩිහිටි සාමාජිකයන් කිව්වා
ඔවුන් බලා සිටිනු ඇත මෙන්න
මට, සෑම විටම මෙන්.
අනේ, මගේ බෝලය, මගේ බෝලය!
පහර දෙන්න!
අපගේ ක්‍රීඩා තේමාව සමඟ පවා,
ගෘහස්ථ බෝල ක්‍රීඩා තහනම්.
කණගාටුයි.
හැමෝම මෙතන බලන්න.
අපේ රෙඩ් එක ව්‍යාපෘතියකට සම්බන්ධ කළා.
හේයි, ඔයා ග්‍රීන් පිග්!
ඇයි? මේක හොඳ ආරංචියක්.
සෑම විභාගයකදීම, ඔහු නරක රංගනය සඳහා විවේචනයට ලක් විය,
ඉතින් ඔහු දත්මිටි කාගෙන රංගනය පුහුණු විය.
ඇත්තටම, ඔබ ඔවුන්ට කියන්නේ ඇයි?
භූමිකාව කුමක්ද?
පහසුකම් වෙළඳසැලක අර්ධකාලීන සේවකයෙක්.
ඔහුට සම්පූර්ණ පේළි දෙකක් ලැබෙනවා.
සම්පූර්ණ පේළි දෙකක්?
ගීතය යූ යෙොන්.
ඔබත් නෙවෙයි...
- වාව්, සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්.
කඩවසම් සාප්පු සේවකයෙක්
අන්තර්ජාලය තුළ නිසැකවම ප්‍රවණතාවක් ඇති කර ගත යුතුයි.
ඔහ්, මට මුලින්ම ඔබේ අත්සන අවශ්‍යයි.
මම ඒක වෙන කාටත් කලින් ගන්න ඕනේ.
සියලුම ඉල්ලීම් මට යොමු කරන්න.
මම දැන් ගි ජියොන්ග්ගේ කළමනාකරු.
හහ්? කාකි?
ඔයා ඔයාගේ කොණ්ඩේ ස්ටයිල් කළාද?
ආහ්, ඔව්. අන්ධ ආලයකට.
අන්ධ ආලය?
- ඔව්
- කවදා සිටද?
මමත් ඒක කරන්න ඕනේ. ආලය.
අද ප්‍රධාන චරිතය ප්‍රමාදයි.
ඔහු කිව්වා මුලින්ම කොහේ හරි නවත්තන්න ඕනේ කියලා.
ඔහුට කිසිම බයක් දැනෙන්නේ නැහැ නේද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මොකක්ද?
කොහෙත්ම නැහැ!
දැන් ඔයාට එයාව නවත්තන්න බෑ.
ගෙයු රින්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
සියොන් හෝ, ඔයාගේ කොණ්ඩේ...
ඔයා තාම කපලා නැද්ද?
මොකක්ද? ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
බ්ලැක් කිව්වා ඔයා හමුදා කොණ්ඩේ කපනවා කියලා.
එය බඳවා ගැනීම සැබෑ හැඟීමක් ඇති කරයි.
ඔබ ඇත්තටම බඳවා ගන්නා බව.
කඳුළු ඇයි?
අඬන්න එපා, හරිද?
මම මේ පාර ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
මම විශ්වාසවන්ත පෙම්වතියක්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? කවුරුහරි දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
මට ඔයාව මග හැරුනොත් මම මොකද කරන්නේ?
මේ මොකක්ද? මොකක්ද? මොකක්ද!
ඔයා මොකද කරන්නේ? නෑ, නෑ.
නෑ, නෑ.
මේක හරි නෑ.
අනේ, ඒක විනාශ කළා.
ඒක ආයෙත් අඳින්න, ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
බෝලය මා වෙත පැමිණියේය!
පසුපසට වෙන්න.
රතු පාටත් ගොඩක් වෙනස් වෙලා නේද?
- ඔව්
- ඇත්ත.
ඒ ගැන කතා කරනවනම්,
මම ඔහුව පළමු වරට දුටු විට, ඔහු ඇත්තටම බියජනකයි.
ඔහු මධ්‍යම පාසලේදී බියජනකයි.
සියොන් හෝ, මම දැන් තවමත් බියජනකයි!
අපේ යූ යෙොන්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
හේයි, හරියට හිටගන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
අනේ, ඒ කරදරකාරයා.
ඔහ්, නමුත් බ්‍රවුන් වැඩිපුරම වෙනස් වෙලා නැද්ද?
මොකක්ද? මම?
ඔව්!
ඔයා හැමදාම එකම ඇඳුම ඇඳගෙන හිටියා.
ඒක නිල ඇඳුමක් කියලා හිතුවා.
හරියටම.
දැන් පවා, බලන්න, ඔහු තමයි සංකල්පය ගැන බැරෑරුම්ම.
හිතන්න, ඒක ඇත්ත.
මට ඒ කාලේ බ්ලූව මුණගැහිලා නැත්නම්,
මම තාමත් ගෙදර හිරවෙලා,
මත්පැන් වල ගිලිලා ඉන්න ඇති.
අවංකවම, මේ වයසේදී සමාජගත වීම පහසු නැහැ.
හැමෝටම ස්තූතියි,
මේ මහලු මිනිසා සමඟ කාලය ගත කිරීම ගැන.
මම මෙතන ඉන්න වයසම එකා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා චිත්‍ර අඳින්න ආස කරනකොට කවුද වයස ගැන හිතන්නේ?
ඇත්ත.
ඒ වගේ දේවල් කියනවා.
හරිම අපූරුයි බේබ්ලු.
ඒ අපේ බේබ්ලු.
අපි හරිම ලස්සනයි.
විනාඩියක් ඉන්න.
හේයි, අපි තාම ඉවර නෑ.
ඔව් අම්මේ.
සියොන් හෝගේ සමුගැනීමේ සාදය නිසා මම රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු ගෙදර එන්නම් කියලා මම හිතනවා.
තේරුණා, මම වෙලාවට ගෙදර එන්නම්.
හරි.
♫ මගේ දිනපොතේ සැඟවුණු වර්ණ ♫
♫ අද දින බලා සිටින නව වික්‍රමාන්විතයන් මොනවාද ♫
සමාවෙන්න.
ඔව්?
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට මොහොතක් තිබේද?
සමාව දෙන්නද?
මම?
♫ නමුත් කාලය තුළ සිරවී ඇත ♫
♫ මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් ඉන්නේ ඔබ ගැන ඕනෑවට වඩා සිතමින් ♫
♫ මට මුලින් කිසිවක් කියන්න බැරි වුණා ♫
♫ නමුත් දැන් මම ඔබ වෙත ළඟා වීමට ධෛර්යය රැස්කරගෙන සිටිමි ♫
සමහර විට, මම හිතන්නේ ඒක.
මම ඒ දවසෙ SFව මුණගැහුනේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
දේවල් කොච්චර වෙනස් වෙයිද?
මගේ යාළුවෝ කලින් ආවා නම් මොකද වෙන්නේ?
මම නිරූපිකාවක් වීම ප්‍රතික්ෂේප කළා නම් මොකද වෙන්නේ?
එහෙම වුණා නම්,
දැන් කවුරුත් මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
මමවත් මගේවත් සිහින.
♫ මම කවදාවත් කඩා වැටෙන්නේ නැහැ ♫
♫ මගේ අත අරගෙන නැවත නැඟිටින්න ♫
♫ එකට, අපි ඇති ♫
♫ ඔබ මගේ පැත්තේ සිටින විට,
අපි එකට අපේ සිහින පුරවමු ♫
පැටියෝ.
මම පුරුදු වෙලා හිටියා
මනඃකල්පිතවල සිදුවිය හැකි දේවල් පමණක් මවාගන්න.
මම ගොඩක් බය වුණා
යථාර්ථයේ සිහින දකින්න.
නමුත්...
දැන් මම දන්නවා.
මා වගේ කෙනෙකුට වුණත් යමක් කළ හැකි බව.
මම වෙනස් වන විට, මගේ ලෝකයත් වෙනස් වේ.
මම තවමත් බියගුළුයි,
සහ අනාගතය කුමක් වේදැයි කනස්සල්ලෙන්,
නමුත් මම අතරමග අත්හරින්නේ නැහැ.
මොකද...
♫ අපි වෙනස් දිශාවන් දෙස බැලුවත් ♫
♫ මෙතැන් සිට, අපි එකම ස්ථානය දෙස බලමු ♫
♫ නැගී සිටින්න, මම කිසි විටෙකත් බිම වැටෙන්නේ නැත ♫
♫ මගේ දණහිස් මදිනවා නැවත නැඟිටින්න ♫
යූ යෙයොන්.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මොකද මම
එකම සහ එකම
ලෝකයේ විශේෂ බේබ්ලු ඇඟිල්ල.
දැන්, ඊළඟ නිරූපිකාව කවුද?
මම!
මම ග්‍රවුන්ඩ් ස්වයං-හැඳින්වීම් සඳහා කාලයයි!
දැන්ම ලියාපදිංචි වන්න!
අපි ඇසුරු කරමු.
♫ ඔබ දීප්තිමත් ලෙස බැබළෙනවා, තරුවක් වගේ ♫
♫ ඔබ මගේ හදවත ආලෝකවත් කරනවා ♫
♫ ඔබේම ආලෝකයෙන්, ඔබේම වර්ණයෙන් ♫
♫ ඔබ මුළු ලෝකයම ලස්සන කරනවා ♫
♫ මගේ සිහින පුරවන ඔබ ♫
♫ මට ඇත්තටම ඔයා ළඟට එන්න ඕන ♫
♫ ආශ්චර්යමත් වල්ගා තරුවක් වෙන්න ♫
♫ සහ මා මත බබළවන්න ♫
♫ තරු වලට ආදරය කරන පිරිමි ළමයෙක් හිටියා ♫
♫ ඔහුව ආරක්ෂා කළ තරුණ වල්ගා තරුවක් හිටියා ♫
♫ කාලය පුරාම නොවෙනස්ව පවතින හදවතක් ♫
♫ සදහටම පවතින අපගේ සදාකාලික කතාව ♫
♫ තාරකාවේ සහ මගේ කතාව ♫
ආත්ම ඇඟිලි!
- සටන් කරනවා! මම ඔයාට ආදරෙයි!
- අපි ඔයාට ආදරෙයි!
- මම 2 වන වාරය බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ආදරය.
- ආයුබෝවන්.